Las variables tienen la habilidad de poder guardar y recuperar información en ella, para usarla
cuando sea necesario. Para crear una variable en Java Script usamos la palabra clave var(hacemos
referencia a variable), seguida del nombre que nosotros el pongamos a la variable, y finalmente le
asignamos un valor, luego del signo igual (=). Ej var nombre = 'giuliana'
El lenguaje de programacion va a ver lo que tiene una variable dentro para resolver cualquier
problema. Existen tres formas de declarar una variable, de darle valor:
1- var nombre = 'giuliana'
2- let es otra de las formas de darle valor a las variables, pero presenta un comportamiento
diferente a var.
3- const es un tipo de variable que no puede cambiar su valor, no se puede pisar.

Lo que guardamos dentro de estas variables recibe el nombre de tipo de datos, indica que clase
de datos se va a manejar dentro de las mismas. Los tipos de datos mas basicos dentro de Jave Script
son:
Strings: corresponden a hilos de letras, es decir una palabra. La cual tiene que ser definida
entre comillas simples o dobles. Si ponemos una string sin comillas deja de ser string.
Ejemplo var nombre = 'giuliana'
Numbers: agrupa a todos los numeros en un solo tipo de datos. Estos pueden ser positivos o negativos
No se envuelven en comillas simples o dobles.
Ejemplo var casa = 15
Booleanos: Este tipo de datos puede tener dos valores posibles, verdadero (true) o falso (false).
Ejemplo: var megustalapizza = true

Por otro lado, las funciones dentro del lenguaje de programacion y sobre todo en Java Script
nos permite ejecurtar codigos y reusarlos.Principalmente nos sirve para no repetir o 
escribir codigos dos o mas veces.



